Công nghệ lưu trữ dữ liệu ở trên các block.

Block1 <- block2 <- block3 <- block4

Block:
    Metadata: // Thông tin về block
        + Thời gian đào.
        + Số block.
    Transaction:
        + Dữ liệu được thay đổi được như nào ở trong block đó.
            // Tất cả những gì thay đổi trong blockchain.

@Điểm nổi bật:
    - Immutability: // không ai có thể sửa block.
        + Có các Consensus(15-16 thuật toán) nhờ có Consensus mechanism mà ko ai đc ghi 1 transaction ko hợp lệ vào block.
    - Decentralization: // Tất cả mọi người đều có thể tham gia mạng.

@Điểm yếu:
    - Tốn gas,..
    - Chậm: ghi transaction chờ các node confirm.
     