@Tùy vào lĩnh vực, ứng dụng mà blockchain ứng dụng.

@Bitcoin:
    Đồng tiền kts đầu tiên.
    Ứng dụng blockchain: Lưu trữ và chuyển tiền tệ (đơn vị bitcoin)
    Consensus: 
        Proof of work: khi node đào được 1 khối và ghi đc lên blockchain thì BTC sẽ sinh ra và thưởng cho node đó.
        Số lượng bitcoin là 21M. (giảm lạm phát)
        https://bitcoin.org/bitcoin.pdf

@Ethereum:
    Do thấy được giới hạn của bitcoin:
    
    Khái niệm Ethereum Virtual Machine (EVM): // thành phần chạy trên blockchain.
        Xử lí smart contract. (khi deploy k sửa đc code).
