@Quan trọng

    Để xác định 1 transaction cần thông qua transaction hash.

Concept:
    - Là 1 dấu tay dùng để xác định 1 data (vidu: xác nhận giao dịch)
    - Không quan trọng dữ liệu hớn hay nhỏ. Mỗi lần hash sẽ ra 1 chuỗi giống nhau.
    - Đi từ dữ liệu gốc để hash ra hash đó, không thể đi từ hash đó ra dữ liệu gốc.
    

    - Sinh ra ntn:
        Keccak256:
            Tương tự SHA3: https://en.wikipedia.org/wiki/SHA-3
            Secure Hash algorithm.
        https://www.oreilly.com/library/view/mastering-ethereum/9781491971932/ch04.html

    Data đc thể hiện dưới hash.

    