Ví:
    khác:
        vật lý:
        crypto wallets:
    Why:
        1. Độc lập quản lí tài sản.
            quản lí keys.
            quản lí tiền mã hóa.
        2. Tương thích với các chain.
            tương tác với dApps, DeFi;
                Decentralize application.
                Decentralize Finance.
            Thực hiện các giao dịch.
    -> Cửa ngõ đi vào thế giớ BlockChain.

    What:
        Ví lưu trữ keys.
        Cung cấp giao diện quản lí tài sản.
        Dễ dàng thực hiện mua bán tương tác dApps.

        *Lưu ý:
            Ví không lưu tiền mà sẽ gọi lên mạng để lấy thông tin số dư.
                *Tiền sẽ được quản lí trên blockchain không phải tài khoản của mình.
                    Có 2 loại sổ cái.
            
Seed Phrase:
    Gồm 12(24/48) kí tự để tạo ra address và private key.
    Tạo ra theo tiêu chuẩn BIP-39

Phân loại:
    Nơi lưu trữ: 
        - Ví nóng, ví lạnh:
            + Ví nóng: dễ sử dụng, lựa chọn hàng đầu cho những người mới tham gia vào hệ thống blockchain.
            + Ví lạnh: thiết bị phần cứng lưu trữ keys.
        - Custodial vs Non-custodial:
            + Custodial: keys do bên thứ 3 đảm nhiệm.
            + Non-custodial: mình có thể kiểm soát keys của mình.
        - 