#Ethereum smart contract là gì?
    Là các ứng dụng nhỏ nhỏ chạy trên blockchain ethereum thông qua EVM (Ethereum Virtual Machine)

#Điều đặc biệt nhất của smart contract là gì?
    Khi đã deploy lên blockchain ko một ai có thể thay đổi.
    Khi smart contract đc chạy ko dừng được

#Có thể gọi smart contract từ một smart contract khác không?
    Một smart contract có thể gọi 1 smart contract khác 

#Từ 1 smart contract có thể gọi được 1 API từ bên ngoài không?
    Không. Muốn lấy được data từ on chain sử dụng oracle cty cung cấp. 

#Smart contract có lưu nhiều dữ liệu ko?
    Không. Vì dữ liệu lớn gas càng nhiều.

#Ngôn ngữ code smart contract:
    Rust, Hash, ...

#Có thể code nhiều smart contract trong cùng 1 file.

#Solidity là static-type: định nghĩa kiểu dữ liệu trc khi sài nó.

#Dùng công cụ nào xem và lấy data từ blockchain: 
    Xem qua block expror

#ABI:
    Application Banary Interface: Sinh ra sau khi compare 1 smart contract. 
    Dùng thư viện của WEB3
    