@Khái niệm:
    Một ứng dụng nhỏ chạy trên blockchain thông qua EVM.

@Đặc điểm:
    #Điểm mạnh:
        - Code không thể sửa khi deploy (Immutability).
        - Không bị quản lí bởi ai.
        - Không cần sever.
        - Gửi nhận tiền rất dễ dàng.
    #Điểm yếu:
        - Mắc: vì trả gas cho node/validater.
        - Chậm: Ethereum 15s đào đc 1 block.
                Banance ..
        - Khả năng lưu trữ bị giới hạn:
        - Không thể gọi API bên ngoài.

@Build:
    #Code:
        Solidity, Rust...
    #Compile code thành EVM bytecode:
    #Gửi Transaction Contract creation + EVM bytecode lên blockchain.
    #Chờ transaction được đào.
    
