
Bất kì hành động nào làm thay đổi blockchain đều gọi là transaction
Ex: gởi nhận làm thay đổi số dư của ví.
    Gọi hàm thay đổi data trên blockchain.
Call != transaction.

@Transaction:
    From:
    To:
    Value:
    Gas:
    Data:
        data miêu tả mình gọi hàm nào
        mã hóa. giải mã cần api

@Vòng đời:
    #1 Build một transaction gồm các trường dữ liệu.
    #2 Dùng private key để sign transaction đó.
    #3 Send transaction đó lên blockchain.
    #4 Chờ verify (có thể là validator node hoặc minner node).
    => Nếu transaction đã ghi lên blockchain, bạn sẽ nhận được transaction receipt(nhận lại 1 hóa đơn).

